Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/colfind.po
Languages: zh_tw

source: Search Files
zh_tw: 搜尋檔案

source: Where:
zh_tw: 哪裏:

source: Search in subdirectories
zh_tw: 搜尋子目錄

source: Descend into mounted file systems
zh_tw: 進入已掛上的檔案系統

source: &Search
zh_tw: 搜尋&S

source: More criteria
zh_tw: 更多規則

source: Fewer criteria
zh_tw: 更少規則

source: Found:
zh_tw: 找到:

source: Found %1 matches
zh_tw: 找到 %1 筆符合的

source: No matches found
zh_tw: 找不到符合的

source: Syntax error in pattern
zh_tw: 樣本語法錯誤

source: Ready
zh_tw: 準備好了

source: is
zh_tw: 是

source: is not
zh_tw: 不是

source: today
zh_tw: 今天

source: during the last hour
zh_tw: 在最近一小時內

source: during the last day
zh_tw: 在最近一天內

source: during the last week
zh_tw: 在最近一星期內

source: during the last month
zh_tw: 在最近一個月內

source: during the last year
zh_tw: 在最近一年內

source: since
zh_tw: 從

source: before
zh_tw: 之前

source: is (in kB)
zh_tw: 是 (以 kB 計)

source: is smaller than (in kB)
zh_tw: 小於 (以 kB 計)

source: is greater than (in kB)
zh_tw: 大於 (以 kB 計)

source: is a regular file
zh_tw: 是一般檔

source: is a symbolic link
zh_tw: 是符號連結檔

source: is an executable
zh_tw: 是執行檔

source: is an suid executable
zh_tw: 是 suid 的執行檔

source: is invalid
zh_tw: 是非法的

source: has GID
zh_tw: 有 GID

source: does not have GID
zh_tw: 沒有 GID

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Last Modified
zh_tw: 最近修改的

source: Size
zh_tw: 大小

source: Type
zh_tw: 類型

source: Owner
zh_tw: 擁有者

source: Owning group
zh_tw: 擁有群組

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Allen Huang

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: lancelot@pchome.com.tw
